A persistência é o caminho do êxito.
Charles Chaplin
    
As pessoas costumam dizer que a motivação não dura sempre. Bem, nem o efeito do banho, por isso recomenda-se diariamente.
Zig Ziglar
   
Motivação é a arte de fazer as pessoas fazerem o que você quer que elas façam porque elas o querem fazer.
Dwight Eisenhower
   
Toda ação humana, quer se torne positiva ou negativa, precisa depender de motivação.
Dalai Lama

No meio da dificuldade encontra-se a oportunidade.

 
Lute. Acredite. Conquiste. Perca. Deseje. Espere. Alcance. Invada. Caia. Seja tudo o quiser ser, mas, acima de tudo, seja você sempre.

Eu faço da dificuldade a minha motivação. A volta por cima vem na continuação.

A verdadeira motivação vem de realização, desenvolvimento pessoal, satisfação no trabalho e reconhecimento.
Frederick Herzberg
    
Pedras no caminho? Eu guardo todas. Um dia vou construir um castelo.
Nemo Nox
    
É parte da cura o desejo de ser curado.
Sêneca
 
Tudo o que um sonho precisa para ser realizado é alguém que acredite que ele possa ser realizado.
Roberto Shinyashiki

O que me preocupa não é o grito dos maus. É o silêncio dos bons.
Martin Luther King
